# irr-attest

## Описание
Сервер **irr-attest** — это легковесное приложение для тестирования учащихся (ДС, СОШ, СПО) и сбора профориентационных данных. Приложение разработано с использованием языка программирования Go и имеет минимальные зависимости, что обеспечивает высокую производительность и простоту развёртывания.

---

## Требования к системе
1. **Мультиплатформенность**: Приложение может быть скомпилировано и запущено на различных операционных системах (Linux, Windows, macOS).
2. **Производительность**:
   - Сервер разрабатывался для стабильной работы в максимальной нагрузке на процессоре с 2-мя ядрами и 2-мя потоками.
   - Потреблять не более 2 ГБ оперативной памяти.
3. **Зависимости**:
   - Разработка средствами стандартной библиотеки `net/http`.
   - Минимальное количество внешних зависимостей: `github.com/julienschmidt/httprouter` (веб-роутер) и `github.com/mattn/go-sqlite3` (драйвер SQLite).

---

## Функционал 
1. **Отдача статических файлов**

    Сервер предоставляет доступ к HTML, CSS и JavaScript файлам через определённый маршрут.
     

2. **Тестирование пользователей**

    Пользователи могут пройти тестирование через веб-интерфейс.
    Результаты тестов сохраняются в базу данных SQLite.
     

3. **Хранение данных** 

    Данные о пользователях и их результатах хранятся в локальной базе данных SQLite.
    Администрирование базы данных должно осуществляться через стороннее ПО (DB Browser for SQLite).
     

4. **Генерация XML-документов**

    После завершения тестирования сервер создаёт XML-файлы, которые будут проанализированы сторонним ПО.
     

5. **Телеграм-бот**

    Телеграм-бот отправляет уведомления об обращениях пользователей в Telegram-канал администратора. Запускается отдельно.

---
### Безопасность
Используется простая система аутентификации на основе логина и пароля.
Данные сохраняются в локальном хранилище браузера.

Используется прямой доступ к ключам SSL для работы HTTPS

Статические файлы удалены по просьбе работадателя

     
     
